---
category: catchweighers
title: Кетчвейєр HC-Warehouse
order: 1
industries:
  - logistics
description: >-
  Вигідні за ціною динамічні ваги для складу та внутрішньої логістики. Діапазон
  зважування до 50 кг зі швидкістю транспортування до 1.2 м/с. Має концепцію
  передбачуваного обслуговування для максимальної безвідмовності.
gallery:
  - >-
    /assets/equipment/hc-warehouse/csm_catchweigher-hc-warehouse-left-72105245_6f49444971.webp
  - >-
    /assets/equipment/hc-warehouse/csm_catchweigher-hc-warehouse-front-72105245_6683c75d22.webp
  - >-
    /assets/equipment/hc-warehouse/csm_catchweigher-hc-warehouse-right-72105245_0bd99e6e16.webp
datasheet: /assets/equipment/hc-warehouse/datasheet.pdf
specs:
  - label: Макс. швидкість
    value: 1.2 m/s
  - label: Дискретність
    value: TODO
---
## Вигідні за ціною динамічні ваги для складського та внутрішньологістичного сектору

HC-Warehouse є ідеальним рішенням для застосувань зважування у складському та внутрішньологістичному секторі. Таким чином, Wipotec створила перші ваги в цьому ціновому сегменті без компромісів щодо якості та довговічності. Завдяки інноваційному використанню лише одного центрального тензометричного датчика ваги, HC-Warehouse є дуже міцним і надійним. Водночас це забезпечує швидке та нескладне обслуговування.

## Ключові особливості

* Швидкість транспортування до 1.2 м/с
* Діапазон зважування до 50 кг
* Концепція передбачуваного обслуговування
* Протоколи комунікації Ethernet/IP, Profinet та Profibus
* Клас захисту IP54

## Ваші переваги

* Дуже гарне співвідношення ціна-якість
* Менше перерв у виробництві завдяки передбачуваному обслуговуванню
* Особливо міцний завдяки зважувальній платформі Wipotec

Передбачуване обслуговування HC-Warehouse визначає оптимальний час для робіт з обслуговування і таким чином уникає незапланованих простоїв. Воно також надає цінні дані процесу, такі як продуктивність та струм двигуна.

Розроблені для діапазону зважування до 50 кг і надзвичайно стійкі завдяки порошковій сталевій рамі в конструкції з гнутого листового металу, динамічні ваги HC-Warehouse дозволяють надійний контроль одиниць комплектування та відправлення. Доступні довжини зважувальної стрічки від 600 до 1,000 міліметрів та ширини стрічок від 400 до 700 міліметрів дозволяють гнучку інтеграцію в існуючі або заплановані транспортні системи. HC-Warehouse підготовлений для протоколів комунікації Ethernet/IP, Profinet та Profibus.

## Додаткова інформація про динамічні ваги

Технології активної компенсації вібрацій та аналітики точності зважування забезпечують стабільну продуктивність у вимогливих складських середовищах.
